Ashtami Puja, 8o dia do Navaratri,
Meudon, Paris, França), 30.09.1984
Hoje é o oitavo dia do Navaratri.
Em voz alta.
E este é um grande dia
para os Sahaja Yogis,
porque é o momento, o período
mais importante.
Ou seja, nós atravessamos
o sétimo centro…
e estamos no oitavo centro.
Nós não precisamos pensar na Deusa,
no que Ela fez no oitavo dia,
nós temos de pensar hoje no que
temos de fazer dentro de nós mesmos.
Depois de cruzar o sétimo dia,
depois de atravessar
o sétimo chakra,
essa é a verdadeira ascensão
em sua ascensão espiritual.
O que devemos fazer no oitavo dia?
Isso é tão Sahaja que hoje
deve ser o Ashtami,
porque esse é o dia em que a Deusa
matou muitos malfeitores,
e demônios e rakshasas.
Ela fez por conta própria, sozinha.
Agora essas forças malignas estão se
manifestando nos seres humanos.
Elas se espalharam.
Elas estão dentro de nós.
Portanto, todos nós temos de lutar
contra essas forças dentro de nós.
A guerra está dentro de nós,
não está fora de nós.
Primeiro, quando vocês ascendem
ao sétimo chakra…
e vocês estão no oitavo passo,
vocês têm de lembrar primeiro
que vocês têm de lutar contra...
essas forças dentro de nós.
Todos vocês são pessoas
muito inteligentes;
um pouco inteligente
demais às vezes.
Então, o que quer que Eu diga,
vocês podem distorcer,
e podem tentar usar isso em
sua própria inteligência.
Mas isso é não para o seu bem-estar.
Não é para o seu "hita",
para o seu bem.
Vocês querem usar isso porque
vocês acham que são inteligentes,
e pode ser que vocês não saibam
que a estão usando dessa forma.
E é isto que temos de saber:
essas forças estão agindo
dentro de nós.
Elas agem através da
nossa inteligência,
elas agem através das
nossas emoções,
e elas agem através
do nosso ser físico.
Então nós temos de ter
muito cuidado.
Quando vocês ascendem
na Sahaja Yoga,
nós temos de ter muito cuidado
com a nossa inteligência,
porque a inteligência tem a capacidade
de enganar a si mesma.
E ela vai nos enganar, mais ninguém.
Ela é contra nós, contra
nossa própria riqueza,
contra nossos próprios poderes.
Então nós temos de estar alertas…
e ver por nós mesmos.
Então, assim que vocês entram
no oitavo passo,
vocês devem começar a se observar.
Agora, por exemplo, quando digo que
o mantra é "Eu sou meu próprio guru",
imediatamente a inteligência
se apresenta…
para prestar seus serviços,
gratuitamente.
"Oh, eu sou meu próprio guru,
por que eu deveria ouvir alguém?"
"Por que eu deveria ouvir qualquer líder?
Por que eu deveria ouvir alguém…"
"que é mais velho, que entende
melhor a Sahaja Yoga?"
"Eu sou meu próprio guru."
É de outro jeito.
A coisa equilibrada, direta é:
"Eu sou meu próprio guru."
"Eu tenho de me corrigir."
"Eu tenho de usar este instrumento
de luz para me corrigir."
Agora, a inteligência trapaceia
novamente:
"A Mãe disse que se você sentir
vibrações, então está tudo bem,"
"e estou sentindo as vibrações,
eu estou bem".
Novamente trapaceando.
Vocês estão se enganando.
Por quê? Qual é a razão?
A razão é muito interessante.
Eu tenho observado que o ser humano
comum – especialmente no Ocidente –
são muito contra si mesmos.
Vou lhes dar um exemplo:
Você diz a alguém: "Se você
tiver de ir à estação,"
"pegue esta estrada e você irá
direto para a estação."
Mas imediatamente ele dirá:
"Mas o problema é:"
"como eu posso ir direto? Minhas
costas estão voltadas para a estação."
"Se eu andar direto, irei
na direção oposta".
Coisas tão estúpidas. Mas eles
dizem isso o tempo todo.
Agora, se você disser a eles: "Você
pode vender melhor seu carro…"
"se você for para a Alemanha",
por exemplo.
Mas eles dizem: "Há um problema,"
"talvez na Alemanha, os alemães
podem recomeçar a guerra."
"Pode ser que haja Hitler esperando
por mim, para me matar".
Qualquer problema fantástico, que
você nunca conseguiria imaginar,
pode sair deste cérebro moderno.
E vocês ficam surpresos ao ver como esse
homem é contra si mesmo o tempo todo.
Toda a formação é assim porque
antes da Realização,
vocês estão totalmente
desintegrados.
Seu coração está contra seu cérebro,
e seu cérebro está contra seu fígado.
Esta é a razão pela qual eles têm
três tipos de esposas;
uma é um caso extraconjugal, a outra é
uma vida física e a outra é uma esposa.
Eles estão tão desintegrados que
cada célula pode ter uma esposa…
ou pode ter um marido.
O nariz irá querer alguma coisa,
os olhos irão querer outra coisa.
E as mãos farão outra coisa…
e a língua dirá outra coisa.
Quando Eu conheci os ocidentais,
Eu tive de consultar muitos
dicionários para entendê-los.
Entender porque eles se comportam
de maneira tão estranha.
Eles estão o tempo todo
contra si mesmos.
Assim, após a Realização, esse
hábito se torna ainda mais sutil.
Então agora eles usam a Sahaja Yoga
para agir contra a própria Sahaja Yoga.
Sahaja é simples, é direta.
Eles não querem tê-la dessa forma.
Eles devem sempre praticá-la de tal
forma que seja totalmente asahaja.
Havia um sujeito em Minha casa que
sofria de problemas de canal esquerdo.
Então Eu lhe disse: "Você tem
de acender uma lamparina…"
"e então tire todos os seus badhas
todas as noites."
E nós tínhamos um grande
tambor de óleo em casa.
Ele não comeu nada, não dormiu,
ele queimou todo aquele
óleo em uma semana.
Ele queimou todo o...
Ele fez com que todos os cobertores
ficassem pretos,
todas as paredes pretas,
e queimou todas as cortinas.
Quando Eu voltei depois
de oito dias,
Eu disse: "O que você
esteve fazendo?"
E ele parecia um verdadeiro bhoot.
Ele disse: "Eu estava expulsando
os bhoots".
Eu disse: "Agora isso é o extremo."
Então ele disse: "Mãe,
a Senhora me disse".
Eu disse: "Graças a Deus você não
pegou a chama do farol…"
"para queimar a casa inteira!"
Então Eu tenho de ter muito cuidado
quando falo com vocês.
Sempre que Eu lhes falo uma coisa, lhes
falo imediatamente o outro lado disso,
porque não quero que
se Eu lhes falar este lado,
então vocês vão para o outro lado,
para o outro extremo.
Assim, Eu tenho visto todo esse
tipo loucura, estupidez.
E hoje, quando Eu vou lhes falar
sobre disciplina,
Eu devo lhes dizer: "A disciplina
tem de ser Sahaja".
Agora, o que isso significa?
Isso é, antes de tudo,
"encarem a si mesmos".
O que Eu percebo é que
a mente ocidental,
por causa do seu ego,
não pode disciplinar-se.
Se você lhes disser: "Vocês têm de
disciplinar-se ", eles pensarão que…
estou criando um militar
a partir de vocês.
De certa forma, é uma luta.
É uma luta consigo mesmo.
Mas como vocês lutarão se não
tiverem disciplina?
Agora, se Eu disser: "Vocês têm de
levantar de manhã, tomar seu banho…"
"e sentar-se para a meditação",
de uma forma sahaja, vocês têm de
dizer claramente para si mesmos:
"Venha, agora você tem de
levantar de manhã".
De uma forma Sahaja, da maneira
como vocês viram o volante do carro.
Então, agora, o que vocês fazem é, Eu
acho, vocês não dormem a noite toda.
Talvez este possa ser um
extremo: é não dormir.
E levantam-se às 2h,
perturbam toda a casa,
enchem a banheira,
e enchem toda a casa com água.
E sentam-se na água e vocês pegam
uma gripe e ficam doentes.
É um absurdo.
Por quê? Porque vocês
querem se exibir.
Ou talvez vocês queiram se ferir.
Ambas as coisas estão erradas.
Seja o que for que tem de ser
feito tem de ser feito…
da maneira mais prazerosa.
Ou vocês não lavarão a sujeira,
ou vocês lavarão de tal forma que
toda a roupa ficará rasgado.
Mas hoje, como Eu observo as pessoas,
especialmente da França,
os Sahaja Yogis franceses,
Eu acho que está faltando disciplina.
Eu estou bastante surpresa com isso.
A primeira coisa que isso atinge é que
vocês não conseguem gerenciar…
dentro de uma quantidade limitada,
quero dizer, em termos de dinheiro.
Isso os atinge na questão do dinheiro.
Por exemplo, há luz na sala, ninguém
verá que ela deve ser desligada;
há também um interruptor a ser
desligado, é uma coisa prática.
Quero dizer, é preciso saber.
E a conta de luz está subindo à toa.
É uma irresponsabilidade,
uma irresponsabilidade total.
O dinheiro que será gasto é
apenas um desperdício…
e para nós é importante que vivamos
dentro de meios sensatos.
Primeiro estarei lidando com
disciplina grosseira.
Agora o que acontece é que se alguém
disser: "Por que a luz está acesa?",
imediatamente eles se tornam muito
abstratos, dizem: "Somos a luz".
Então vocês não deveriam ter nenhuma
luz, não há necessidade de ter luz.
Economizem toda a eletricidade,
toda a luz.
Vocês são o sol, então não precisam
de nenhum aquecimento.
É dessa forma que as coisas
são estranhas.
Devemos entender que
nos pontos grosseiros,
nós temos de nos disciplinar
antes de tudo.
Estamos morando na França,
não nos Himalaias.
Então, quando vocês moram na
França, nós temos de nos corrigir…
morando na França.
Agora, o segundo ponto grosseiro
é que há muitos…
que não estão trabalhando
de forma alguma.
É um estilo de vida hippie.
Ou trabalham dois ou três dias e no
resto do tempo o que eles fazem?
Eles dizem: "Nós meditamos".
Significa o quê? Que eles dormem
e roncam, só isso.
Vocês não precisam de
24 horas para meditar.
Vocês devem ter empregos,
todos vocês.
Empregos regulares.
Disseram-Me que muitas mulheres
não aceitam empregos.
Uma vez que se casam, elas dizem:
"Deixa o marido fazer o trabalho".
Isso está muito errado.
Se você tem o filho, tudo bem,
por enquanto.
Todos vocês devem trabalhar
todos os dias.
Não há dia em que possamos
descansar, na verdade.
Deus criou este mundo em seis dias
e no sétimo dia, Ele descansou.
Mas no oitavo dia o que Ele fez?
Ele começou a dar a Realização,
incansavelmente.
Trabalhando muito.
Vocês conseguem acreditar
que nesta Minha idade,
nos últimos 2 meses,
o quanto Eu viajei?
Todas as noites durmo por volta
das 2h e acordo às 5h.
Eu fui para a América,
voltei de lá; depois,
por toda a Inglaterra,
o mês inteiro, Eu fiquei viajando…
de norte a sul, de leste a oeste.
No próximo mês vou para
a Suíça, para Zermatt.
Depois para a Áustria, para Munique.
Depois, de volta a Londres.
Depois para a Itália.
De volta a Londres.
Fazer um Puja lá.
Novamente de volta à França.
Novamente de volta a Londres.
Eu tenho de mudar de casa,
arrumar todas as coisas,
voltar para a Índia,
ir para Hong Kong,
ir para a China, voltar.
Depois cuidar dos seus
ashrams na Índia.
Seis dias. Voltar novamente.
E depois ir para a América.
Isso é o que sua Mãe está
fazendo nesta idade.
Ontem à noite, nós dormimos às 3h30.
Mas então eles nos disseram que
era uma hora mais cedo.
Então, dissemos: "Tudo bem, uma hora
mais cedo". Então, dormimos às 2h30.
Mas vocês têm de fazer
seu corpo ficar assim,
certifiquem-se de que vocês suportam
todos os tipos de desconfortos.
Vocês sabem que na Sahaja Yoga
o desemprego não é permitido.
não é permitido pegar esse
dinheiro do governo.
Vocês ficarão surpresos, na Inglaterra,
temos a maior taxa de desemprego...
no mundo inteiro, mas não há nenhum
Sahaja Yogi que esteja desempregado.
Agora, todos vocês devem ganhar o
suficiente para pagar por sua estadia.
Ninguém deve ser um parasita.
Agora, os jovens que
não têm instrução,
que não têm nenhum outro
emprego senão o de um,
como vocês chamam o...?
Classe operária,
ou vocês chamam de,
nós chamamos de lixeiros,
devem ter algum tipo de
especialização, algum tipo de maestria,
senão as pessoas pensam que a Sahaja
Yoga é um grupo de mendigos.
Mendigos e desempregados
e pessoas miseráveis.
Mas quando vocês se tornam
seu próprio guru,
vocês acham que todos
os gurus não trabalham,
seus discípulos têm de cuidar deles.
O guru senta-se em um lugar
tranquilamente e os discípulos cuidam.
Mas não o seu Guru. Seu Guru
tem de trabalhar muito.
Então vocês têm de estar no
mesmo padrão do seu Guru.
E ouvir: "Ninguém escuta,
você lhes fala qualquer coisa,"
"eles não fazem nenhum trabalho,
são preguiçosos", é muito triste.
Algumas pessoas às vezes dizem que
estes são o conjunto de preguiços...
ou algum tipo de grupo de
mendigos ou leprosos…
que estão sofrendo de
doenças horríveis.
Então Eu Me sinto extremamente
insultada.
Vocês são Meus filhos.
Como as pessoas terão
respeito por vocês…
ou por Mim se vocês não têm
nenhuma disciplina?
Para os franceses, Eu diria, eles devem
adotar "mauna", significa "silêncio".
Uma vez que eles abram a boca, eles
continuam assim, como um pássaro,
Eu tenho visto, o tempo todo,
"chuck chuck chuck".
Vocêm deveriam trocar com os ingleses,
que nunca falam,
eles precisam de uma pancada
na cabeça para falar.
Você lhes faz dez perguntas
e eles não dirão nada,
eles apenas ficarão
olhando fixamente.
Esses dois extremos,
Eu não consigo entender.
Agora é melhor ficar calado,
ou é difícil para nós dizer algo
agradável aos outros.
Assim, o primeiro mantra deveria ser:
"Mãe, ensina-nos…"
"algumas coisas boas que possamos
dizer aos outros".
"O que eu devo dizer de bom
amanhã ou hoje?"
"Digamos hoje, quando
eu me levantar,"
"o que eu deveria dizer?"
"O que daria paz aos outros?"
Mas não é assim.
Nunca é, a mente pensa:
"Agora, de manhã vou começar
com uma colher grande…"
"batendo em todo mundo, levantem,
levantem, levantem".
A disciplina tem de vir
de dentro de vocês.
Ninguém precisa lhes falar.
E quando alguém fala, vocês
se sentem magoados.
Assim, Eu não sei como dizer tudo isso
de modo que entre no coração…
e não fique em algum lugar no ar.
A disciplina interior é como
a fragrância de uma flor.
Ela lhes dá liberdade total e
dá liberdade aos outros.
Eu diria que tenho certos maus
hábitos ou bons hábitos.
Supondo que Eu tenha uma chave, o que
é uma coisa muito grosseira: chave.
A qualquer custo, Eu não
a colocarei aqui e ali,
Eu a colocarei no lugar certo.
Então, se a chave estiver perdida, tenho
certeza que foi perdida por outra pessoa…
e não por Mim. Tenho certeza disso,
porque Me conheço muito bem,
Não posso colocá-la em
nenhum outro lugar.
Vocês têm certeza sobre si mesmos?
Porque vocês não são disciplinados,
vocês não têm certeza.
Por exemplo, se Eu perguntasse
a alguém: "Como vai você?"
A pessoa diz...
Francês,
estilo francês.
E os italianos ficam…
Confusos. "Estou confuso", inglês.
Agora, o que é isso?
Vocês são realizados ou não?
Eles têm sido muito gentis
Comigo, eles pensam.
Agora o tempo é tão curto…
e vocês estão indo desse jeito.
O que Eu devo sentir?
Assim, hoje é o dia em que
sua Mãe sacou a espada…
para matar todos os inimigos,
e vocês têm de matar…
os maiores inimigos dentro de vocês:
a indisciplina e a irresponsabilidade.
As pessoas usam ideias estranhas
para justificar sua estupidez…
e sua indisciplina.
Eu conheço um Sahaja Yogi
que nunca tomava banho,
por um ano pelo menos.
E se queixaram dele para Mim.
E quando lhe perguntei: "Por que você não
toma banho", ele disse: "Sou desapegado".
Então Eu disse: "É melhor você ir morar
no Himalaia com esse desapego,"
"os outros estão se sentindo
apegados."
"Os outros estão sentindo que é
impossível viver com você."
Vocês têm de ser gentis
com os outros.
Vocês têm de ser limpos e asseados,
é uma coisa muito simples…
que Eu tenho de lhes dizer agora.
Todos estes são os sinais
de limpeza interior.
Então chegamos ao lado mais sutil.
E o lado mais sutil da Sahaja Yoga
é extremamente simples.
É a compaixão.
É o perdão.
É o amor.
Mas o maior de todos  é
um trabalho para Deus.
Nós estamos fazendo
o trabalho de Deus.
Como podemos estar cansados?
Como podemos estar infelizes?
A dinâmica está fluindo
através de nós,
essa compaixão é tão gratificante,
esse amor é tão embelezador,
então como podemos não fazer isso?
Nós deveríamos correr para
fazer esse trabalho.
Mas nós temos de saber que esse amor
tem dentro de si um ímpeto imenso.
Por exemplo, se você ama alguém,
se você tem um filho,
o quanto você está preocupado
com esse filho,
o quanto você trabalha
para esse filho.
Se a compaixão é manifestada,
vocês verão que o mundo inteiro
é criado a partir dela.
Deus criou este universo,
este mundo e vocês…
a partir apenas desta compaixão,
apenas desta compaixão.
Alguém Me perguntou um dia: "Por que Ele
tomou sobre si mesmo essa dor de cabeça?"
Essa dor de cabeça é tão boa,
é um fardo tão lindo,
porque existem tantas possibilidades.
Portanto, temos de ser otimistas.
Mas vocês compreenderão que
quando forem otimistas,
vocês darão sermões para os outros, mas não para si mesmos:
"Eu tenho de ser otimista para
melhorar a mim mesmo."
"Otimista em meu próprio amor."
É tão gratificante,
é tão doador de alegria.
Essas pessoas se elevam muito rápido,
a Kundalini delas se eleva
muito rápido.
Elas se tornam belas pessoas.
Elas fazem trabalho construtivo
na Sahaja Yoga.
Elas não criam divisões e grupos.
Elas não usam a Sahaja Yoga
para satisfazer o ego delas.
Mas elas usam a Sahaja Yoga para
satisfazer sua ascensão espiritual.
Depende de como vocês
desejam usá-la.
Então hoje, neste dia de Ashtami,
que é um dia muito poderoso,
assumam esse poder dentro de vocês:
"Eu posso lutar contra todas essas
doenças horríveis dentro de mim".
"E pelos outros, eu terei
compaixão e amor,"
"Eu terei, não os outros".
Este é o ponto que sempre
perdemos. Eles pensam:
"A Mãe está dando sermão para
outras pessoas, não para mim."
E essa compaixão trará à tona
a beleza da Sahaja Yoga.
Existem certas leis divinas.
E vocês não podem transgredi-las.
Se vocês as transgredirem, Eu
não poderei ajudá-los de forma alguma.
Agora, se vocês disserem: "Agora
eu coloquei pimenta nos olhos",
"eles não deveriam queimar",
Eu não posso ajudá-los.
Sejam quais forem as leis divinas,
vocês devem segui-las.
Como na França, se você dirigir pelo
lado direito, você pulará no rio.
- "Gauche" (esquerdo), é esquerdo?
- Esquerdo.
Não, direita, "droite".
- Você dirige na direita.
- Motorista inglês.
- Então, Eu estava dizendo que…
se na França você dirige na direita,
então você está em apuros.
- Mas você de fato dirige na direita.
- Você dirige na direita?
- Sim.
- Entendo, então aqui, se você dirigir...
na esquerda, Eu estarei em apuros,
Eu devo dizer.
Porque Eu não entendo muito
bem as leis humanas.
Por exemplo, na Inglaterra, uma
lei diferente; na França outra lei;
na América, outra lei.
Pessoas estranhas.
Mas no reino de Deus, em todos
os lugares, a mesma lei.
Quer você esteja na França, na
Inglaterra ou na Índia, a mesma lei.
Seja nesta Terra, na lua ou
em Júpiter, as mesmas leis.
Seja nos seres humanos, nos animais
ou na natureza, as mesmas leis.
Mas vocês conhecem a lei.
Vocês são os motoristas,
então vocês têm de ter cuidado.
Se o motorista não conhece as leis de
trânsito, Deus salve os passageiros.
Então, devemos saber que
estas são as leis do Divino:
nós temos de viver com autorrespeito;
temos de ser castos;
temos de ter dignidade.
não podemos roubar coisas e roubar
dinheiro e sermos parasitas;
não podemos matar os outros e
não podemos bater nos outros…
e dizer coisas rudes, eles são
exatamente iguais.
E temos respeito;
o respeito por tudo que é sublime;
respeito por todos os santos
que são Sahaja Yogis;
e o respeito pelos líderes que
representam sua Mãe.
Com tudo isso, nós somos
pessoas muito diferentes.
Somos uma raça diferente.
Somos virtuosos, somos corrretos e
temos orgulho de sermos assim.
Temos certeza de tudo.
Sabemos sobre tudo.
E nós somos personificados…
ou somos a personificação da
Compaixão, do Amor de Deus.
Isso é o que nós somos.
Não somos pessoas comuns, medíocres.
Eu perguntei a uma criança:
"Quem é sua amiga?"
Ela disse: "Somente uma".
Eu disse: "Por quê?"
"Porque ela é uma Sahaja Yogini,
o resto são todos pessoas comuns".
"E quanto ao professor?"
"Muito comum".
"E quanto à sua diretora?"
"Ela é totalmente comum."
Então mostrei-lhe a fotografia
do Primeiro-Ministro.
Ela olhou para ele e ficou
bastante surpresa.
Ela disse: "Este é ainda mais
comum que a minha diretora".
Ela disse com grande nojo:
"Mãe, por que a Senhora guarda
essas fotos com Você?"
Isso é o que somos.
As crianças entendem mais
que nós, não é?
Porque nosso cérebro está contra nós,
talvez, às vezes,
cérebro superdesenvolvido.
Então ontem Eu vi muitas pessoas
tendo o Ekadesha, Eu fiquei surpresa.
Então, Eu lhes falei para apenas
dizerem: "Mãe, esteja na minha cabeça".
Porque Eu não tenho inteligência.
Eu sou muito simples.
Todos vocês devem se tornar
simples como Eu.
Pessoa totalmente simples.
Isso é muito eficaz.
Eu devo dizer, ontem fiquei um
pouco surpresa,
pois havia duas senhoras que estavam
muito perturbadas emocionalmente.
E muito perigosamente perturbadas.
Eu gostaria de encontrá-las
depois do programa.
Agora Eu acho que cobri
a maioria dos pontos,
mas se vocês tiverem alguma dúvida,
podem Me perguntar hoje.
Shri Mãe, às vezes os chakras,
os mesmos chakras,
nós os sentimos mais nas pernas
do que nos dedos.
A integração não existe, é por isso.
Você tem de frequentar o coletivo.
Você tem de ser mais coletivo,
o corpo tem de ser coletivo.
A questão é que se você não
é uma pessoa coletiva,
então às vezes você as sentirá
nas pernas, às vezes nas mãos,
às vezes na cabeça.
Isso não é uma coisa boa.
Você deve tentar ser mais coletivo,
deve se encontrar com mais pessoas,
ter mais interesse. O seu corpo…
não funcionará de forma eficiente, a
menos e até que você o use.
Porque se você praticar
individualmente,
ele não se desenvolverá coletivamente,
porque onde você o está usando?
Você está se corrigindo para
dar isso aos outros.
E se você não o der, se não
praticar isso de forma coletiva,
não há circulação.
Por exemplo, há, digamos, uma fruta,
e você a tira da árvore
e a amadurece,
fora.
Mas ela se deteriorará logo.
Mas se ela estiver conectada com
a árvore, ela própria amadurecerá,
dando uma identidade
própria a si e à árvore.
E o sabor será melhor.
E os que vierem debaixo
dessa árvore…
receberão os frutos dela.
Mas um fruto que está separado
se perderá depois de algum tempo.
É desse modo que temos
de ser muito coletivos.
Como desenvolver o nosso
discernimento, Mãe?
O discernimento vem mais
através do Hamsa Chakra.
E o Hamsa é uma coisa muito simples,
é colocar um pouco de ghee
no nariz, é uma coisa física.
No lado emocional, não
se deve chorar muito.
Ou especialmente as mulheres
choram muito.
Às vezes também sinto vontade
de chorar, mas raramente.
Então, às vezes, os homens
também devem chorar.
Agora, espiritualmente, desenvolver
o discernimento...
é pela consciência vibratória.
Quando suas vibrações
estão desenvolvidas,
então vocês têm discernimento
automaticamente.
Vocês são um computador tão grande.
Ele tem de funcionar em sua plenitude
e então vocês ficarão surpresos…
ao ver que computador vocês são.
Vou dar um exemplo de Warren agora.
Havia o marido de Pat,
Prole [David],
que estava medindo Minha casa
para determinado propósito,
enquanto Warren estava dormindo.
O pobre David estava trabalhando,
Warren estava dormindo.
E em seu sonho, ele sonhou que ele
havia terminado a última medição.
E meio sonolento, ele se levantou…
e ele lhe disse que esta
casa mede – quanto?
Trezentos e sessenta e três
metros quadrados.
E era exatamente isso que
David Prole  tinha anotado.
Pobre David trabalhou
tanto medindo tudo.
Na verdade, ele caiu da cadeira,
ele não conseguia se sentar.
Por exemplo, hoje Eu disse a Guido:
"Eu acho que gastei 380 libras."
E ele disse: "Não, foram trezentas".
Não calculei, nem nada,
Eu apenas disse isso.
E pelo cálculo foi 379, segundo ele,
mas Eu lhe dei uma libra mais.
Então eram 380.
É um fato!
E é desse modo que vocês
se tornam um computador.
Toda a matemática passa
pelo seu cérebro.
Ele é tão dinâmico.
Mas antes de tudo, vocês
têm de ter concentração,
concentração de sua devoção.
Uma pessoa assim alcança isso.
Há tantas bênçãos esperando
por todos vocês,
para serem manifestadas.
Vocês só têm de concentrar…
seus esforços em devoção…
e dedicação.
Que Deus os abençoe.